❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
දුවන්න!
ඒක තමයි!
කථාංගය 1
තව!
ඒ මොන වගේ පහරක්ද?
හේයි, ඔයා පාවිච්චි කරන ෆෝන් එක මොකක්ද?
- මට එකක් නැහැ.
- ඔයාට එකක් නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි!
හේයි! ඔයාගෙ ෆෝන් එක මොකක්ද?
කවුරුහරි ගාව ගෝ ඒ-රා ෆෝන් එක තියෙනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ගෝ ඒ-රා විසින් ප්‍රචාරය කරන ලද දුරකථනය!
හේයි, දැන් තරහ ගන්න එපා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, ගෝ ඒ-රා දුරකථනය!
-හෙලෝ සර්.
-හේයි, සියෝ-ජුන්. ඔයා කොහෙද?
අපි රේඩියෝ වැඩසටහනක් කරන්න යනවා.
රන්-ජූ
එතනට ගියාම රසික වීඩියෝ තරඟය ප්‍රවර්ධනය කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා එයාට මතක් කළේ නැත්නම් එයාට අමතක වෙයි.
කවුද ඔයාව අත්සන් කරන්නේ?
ඔව් සර්. නමුත් ඔයාට පේනවා--
ඒ වගේම, ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනෙන විට,
එයාගෙන් අහන්න එයා කවද්ද
එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ කියලා.
ඔව්. මට තේරෙනවා සර්.
ඔයා ගාව ගෝ ඒ-රා ෆෝන් එක තියෙනවද?
නැහැ?
-එන්න!
-ඔයා ගාව ගෝ ඒ-රා ෆෝන් එක තියෙනවද?
කුමක් ද?
නැත.
ඒක නිවුනා, යං-ජු.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට තාම විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
ගෝ ඒ-රා ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපිට තව මිනිත්තු තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
යූන් රන්-ජූ කොහෙද?
හරි හරී.
ඇය සෝපානයෙන් බැස්සා විතරයි.
මම
ඇය නිසා රුධිර පීඩන බෙහෙත් ගන්නවා--
සුභ පැතුම්, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, අලුත් කොල්ලා. ඔයා ගාව ගෝ ඒ-රා ෆෝන් එක තියෙනවා.
මට ඔයාගේ බැටරිය ඉල්ලගන්න දෙන්න.
මම ඒක ඉක්මනට ආපහු දෙන්නම්.
-වොන්ට් 1,000කට.
-එන්න.
අපිට ඒක විනාඩියකට විතරයි ඕනේ.
මම ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා,
නමුත් මගේ බැටරිය ඉවරයි.
කරුණාකරලා, මට ඒක විනාඩියකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක වොන් 2,000ක් වෙයි.
ජීස්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
මගේ ජීවිතය මෙතන අනතුරේ!
-දැන්, වොන් 3,000යි.
-ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
සල්ලි වලින් අන්ධ වෙලා හිටියත්,
ඔයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට කමක් නෑ, ඔයාට හොඳ පුරුදු නෑ.
-සතුටුද?
-මොන මගුලක්ද.
දෙවියන් වහන්සේ. හේයි.
ඔයා අඬනවද?
ඒ මම හරිම දුක්ඛිත නිසා.
මම හරිම පරාජිතයෙක්.
සියලු දිනවල,
අද මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට අමතක වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි
!
මේක භයානකයි!
මම තමයි නරකම.
ඔයා නරකම නෑ.
ඔයා තමයි හොඳම, හරිද?
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඒක මොන වගේ ඇමතුමක්ද?
සෝල් උච්චාරණය භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ සෝල් වැසියෙකි!
හරි, මම එහෙමයි.
ආයුබෝවන්?
ඇය ඔයාට කතා කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
රන්-ඔව්?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
දහවල් සංගීත අභියෝගය
ඔව්, ඒ මම. යූන් රන්-ජූ.
මේ මම, රන්-ජූ.
රන්-ඔව්!
රන්-ජූ, ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
රන්-ජූ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි!
-හොඳයි.
-අනේ, මගේ. මිස්. සියෝ මොක්-හා.
ඔයා දැන්ම අඬන්න හොඳ නෑ. මොහොතක් ඉන්න.
මේ කැරෝකේ විත් ද ස්ටාර්ස්.
අද අමුත්තා
සියලුම සංගීත ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටිනවා.
ඇය කොරියාවේ අංක එකේ ඩිවා.
කේ-පොප් රැජින.
නැහැ, ඇය දේවතාවියයි.
මම යූන් රන්-ජූ එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
අපි ඇය සමඟ ගායනා කරන ශ්‍රාවකයා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා .
මිස් සියෝ මොක්-හා?
ඔව්. හෙලෝ…
ඔයාට කොහොම ද?
කොහොමද...
රන්-ඔව්!
රන්-ජූ, දුරකථනයෙන්,
ඔයාගේ කටහඬ හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාගෙ උච්චාරණය හරිම ආසයි මිස් සියෝ මොක්-හා.
රන්-ඔව්.
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඔයාට මගේ නම තව එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
සියෝ මොක්-හා මහත්මිය.
ඔයා දන්නවා ද?
මට දැන් සැනසීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
රන්-ජූ…
ඔබට…
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාමයෙන් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ස්තූතියි.
මොක්-හා, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ජුන්ග් කි-හෝ!
ඇය මොළයක් නැති රසික තරුණියකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය
.
ඔහු සල්ලිකාර පිස්සෙක්.
ඒ කාලේ අපි හිතුවේ අපිට
කිසිම සමානකමක් නැහැ කියලා.
නමුත් අපි දැන සිටියේ අල්ප වශයෙනි,
2007 වසරේ ඒ උණුසුම් ගිම්හානයේදී,
අපි හිටියා කියලා
අපේම වෙනස් සමයක.
මාළු ටැංකිය ඇතුළත
එදිරිව මාළු ටැංකියෙන් පිටත
ඒ මෝඩයාට මරණ දඬුවම නියමයි.
ඔහුට ඒ මොහොතේම දුරකථනය රැගෙන යාමට සිදු විය !
මට ඒ ගැන කියන්න.
කි-හෝ හැමවෙලේම හැසිරුනේ පැනලා යන්නෙක් වගේ.
නමුත් දැන් ඔහු ණයකාරයෙක් බවට පත් වෙලා.
ඒ ජරා මිනිහා
මගේ ඇමතුම විනාශ කළේ නැත්නම්,
රන්-ජූ මම ගායනා කරනවා අහලා ඇති.
-ඒ වගේම ඇය මාව ඇහුන ගමන්...
-ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
අපි යමු. මම ඔයාව
මම වගේ තරුවක් කරන්නම්.
දීවා කෙනෙක් වෙන්න යන ගමනේදී,
මම දැන් නැංගුරම කිරා බැලුවා.
මම යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වූ වහාම...
ඒ කිසි කමකට නැති පිස්සෙක්.
ඔහු ඔබේ නැව පෙරළුවා.
තවමත්, මම දැන් අත්හැරියොත්...
-ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි!
-හරියටම!
ඉතින් ඔයා
ඔයාගේම සංගීත වීඩියෝවක් රූගත කරන්නයි යන්නේ.
සහ රසික වීඩියෝ තරඟයට ඇතුළු වෙනවාද?
නිවැරදි.
නමුත් ත්‍යාග ටිකක් දුර්වලයි.
සයිබර් අඹරනවද? ඇත්තටම?
කෙල්ලේ, එන්න.
ත්‍යාග ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
රන්-ජූ
විසින්ම වීඩියෝ ඇගයීමට ලක් කරනු ඇත.
ඒක තමයි වැදගත් දේ.
ඒක හරි.
රන්-ජූ කෙරෙහි ප්‍රබල හැඟීමක් ඇති කිරීම
තමයි වැදගත්ම දේ.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ ළඟ ඩිජිටල් කැමරාවක් තිබේද?
ඔබට වීඩියෝවක් රූගත කිරීමට අවශ්‍ය නම් එකක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඔබට එකක් තිබේද?
මට ජංගම දුරකථනයක්වත් නැහැ,
ඉතින් ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඩේ-වූන්ග්, ඔයාට ඩිජිටල් කැමරාවක් තියෙනවද?
නැත.
නමුත් මම දන්නවා එහෙම කරන කෙනෙක්ව.
WHO?
එන්න, කි-හෝ.
ජුන්ග් කි-හෝ.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
පිරිමින් තම පහළ පිටුපස ආරක්ෂා කර ගත යුතුය.
ජීස්.
ඔයා කොල්ලෙක්ට හෑරීම කරන්න දෙනවද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා කියනවද?
මමත් ඒක කළා. මේ ඔක්කොම දාඩිය බලන්න.
කි-හෝ.
ගිහින් ගෝනිය අල්ලගන්න.
නෑ, මම මේක කරන්නම්.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර මට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයා වගේ ළමයෙක් ඇයි
මෙච්චර සල්ලි හොයන්න හදන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද ?
නැත.
සර්, කරුණාකරලා මේක තියාගන්න.
ඔහුගෙන් රහසක්.
රහසක්?
ඇයි?
හොඳයි…
මම එයාට තෑග්ගක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මනින්ම එයාගේ උපන්දිනය එනවා.
යහපත්කම.
ඔහුට වාසනාවන්තයි.
අනේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි පුතාලා මාරු කරගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සර්.
කරුණාකරලා මේ ගැන මගේ තාත්තට කියන්න එපා.
-කරුණාකරලා.
-හරි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම යනවා
මගේ කට වහන්න.
යහපත්කම.
-කි-හෝ එහෙම කිව්වද?
-මම ඔයාට කියන්නේ.
එයා මේ දවස්වල සල්ලි හම්බ කරන්න හරිම උනන්දුයි.
එයාට ඔයාගේ උපන්දිනයට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන .
හරි, මගේ උපන්දිනේ.
කි-හෝ කියන්නේ ඇදහිය නොහැකි ළමයෙක්.
එයා හැමදාම ගෙදරින් පැනලා ගියා,
දැන් ඔහු හදිසියේම පරිණත වී ඇත.
ඔයා හරි.
එයා ඔයාට තෑග්ග දෙනකොට මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න.
කොර වෙලා දන්න බව පෙන්නන්න එපා.
කමක් නැහැ.
හරි, කන්න.
තාත්තේ, ඔයාගෙ සිපර් එක කැඩිලා.
මොකක්ද? මගේ සිපර් එක?
කොහෙද?
නෑ, ඔයාගෙ කලිසම නෙවෙයි.
ඔයාගෙ අර කටෙ තියෙන එක.
"ඒ කටේ..."
ඒක
ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි! පොඩි...
එහෙනම් මම මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාගෙ අර හාදුව?
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කවදා හරි ලොකු වෙයිද?
-කවදාද ඔයා?
-මගේ කනෙන් අදින එක නවත්තන්න!
මට ගැහුවා විතරයි!
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පියාණෙනි!
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සේ සල්ලි රැස්කරන්නේ?
කුමක් සඳහා ද?
- දැන් ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
-ඒක නෙවෙයි!
ඔයා අම්මට කතා කළා නේද?
ඒ බැල්ලියද ඔයාට එන්න කිව්වෙ?
මට කියන්න!
ඒ බැල්ලිය කොහෙද?
ඇය සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
පියාණෙනි!
මම ඔයාට කැව්වා!
මම ඔයාගේ ඔලුවට වහලක් දැම්මා!
ඔබ තවමත් අකෘතඥයි!
ධාරාව ප්‍රතිරෝධයට ප්‍රතිලෝමව සමානුපාතික වේ.
සහ වෝල්ටීයතාවයට සමානුපාතික වේ.
මෙය ඕම්ගේ නියමයයි.
මොක්-හාගේ මංගල දර්ශනයේ වේදිකාව
ඕම් නම් මේ මිනිසා ජර්මනියේ උපත ලැබීය.
1826 දී…
මෙම පෙළපොතෙහි සඳහන් වන්නේ 1827,
නමුත් මම මේක දැනගත්තම ඒකෙ තිබුණේ 1826 කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම මේක පරීක්ෂණයට දාන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
මෙම නීතියට ස්තූතියි,
අපේ එදිනෙදා ජීවිත...
චුන්සම් මධ්‍යම පාසල
ජීස්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කි-හෝ ළඟ ඩිජිටල් කැමරාවක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුට ත්‍රිපාදයක්
සහ ආලෝක පරාවර්තකයක් ද ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කි-හෝ තමයි
මගේ ආච්චිගේ 60 වෙනි උපන්දින සාදය රූගත කළේ.
ඔහුගේ කැමරාකරණ සහ සංස්කරණ කුසලතා
ද ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
එයා මගේ ආච්චිව කීර්තිමත් කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් ඕනද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒක වොන් 1,000ක් වෙයි.
ජීස්. අමතක කරන්න.
සුළු බව සාධාරණව තියාගන්න, හරිද?
හේයි, ඔයාගෙ බෑග් එක බර නැද්ද?
ඔයාගේ උරහිස් වලින් එකක් එල්ලා වැටෙනවා.
අපි යමු.
බයිසිකල් පැදීම සඳහා වොන් 1,000 ක් ලැබෙනවා.
හොඳයි…
බයිසිකලය ගැන අමතක කරන්න.
මට ඇහුනා
ඔයාට ඩිජිටල් කැමරාවක් තිබුණා.
අද ගායකයා: SEO MOK-HA
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රශ්න නෑ, හරිද?
ඒවා ඔක්කොම දේවල් සඳහා සංකේත.
සංකේත? මොකක්ද, පිස්සු කෙල්ලෙක්?
කුමක් ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මල් තියෙනවා
කියන්නේ ඔයාට පිස්සු කියලා.
හේයි, මේ මල් තමයි රන්-ජූගේ ප්‍රියතම මල්.
ඒවාට කියන්නේ ඩැෆොඩිල් කියලා, හරිද?
ජීස්. ඔවුන් සංකේතවත් කරන්නේ
වංශවත් බව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-මම ඒ තරම් උතුම්ද--
-ඒවා අර්තාපල් මල්.
කුමක් ද?
ඩැෆොඩිල් මල් එහෙම කණ්ඩායම් වශයෙන් පිපෙන්නේ නැහැ .
ඒවා උතුම් වන අතර එකින් එක මල් හට ගනී.
ජීස්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා!
ඒ දෙන්නම එකම ජාතියේ.
ජීස්, එයා හරිම කරදරකාරයි.
කොහොමහරි, රන්-ජූ දකින දේට කැමති වෙන විදියට ඒක රූගත කරන්න .
ඇයට ඇහෙන දේට ඇය කැමති විය යුතු නොවේද?
හේයි, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ දක්ෂතා ගැන මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඇය අහන දේට කැමති වුණා කියමු . ඊට පස්සේ මොකක්ද?
එවිට, සීනි ඒජන්සිය මා හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
මගේ දක්ෂතා ගොඩක් වටිනවා කියලා එයාලා කියයි.
චුන්සම් දූපතේ නාස්ති වෙන්න.
හරි, ඒගොල්ලෝ කතා කළොත්?
ඊට පස්සේ, මම සෝල් වලට යනවා.
මම එහෙ ගිහින් රන්-ජූව හමුවෙන්නම්.
ඊළගට?
"ඊළගට?"
ඊළගට…
ඊට පස්සේ, මම…
මම එතනම කැටි වෙනවා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වෙයි.
ඇය ගැන හුස්ම හිරකරවනසුලු ප්‍රභාවක් තිබෙනවා.
-හෙලෝ, මිස් යූන්.
-හෙලෝ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මම අවධානය යොමු කරන්නම්
මම ගායනා කරන විට.
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
ඈතින් හිරු නැඟෙන විට
මේ සදාකාලික අඳුරු ස්ථානයේ
අපි යන මේ මාර්ගයේ අවසානයේ දී මම යාච්ඤා කරනවා
දීප්තිමත් අනාගතයක් අප එනතුරු බලා සිටිනු ඇත
මම කඳුළක්වත් හෙළන්නේ නැහැ.
මොන දුෂ්කරතා ආවත් කමක් නැහැ
මම දෛවයේ රළ පදින්නෙමි
සහ ඔබේ අත ගන්න
එය අධික මීදුමකට පත් වූ විට
අපට එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
උදෑසන හිරු එළිය එන තුරු
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
මගේ ඇස් ඇරගෙන
මුළු ලෝකයම මාව සමච්චලයට ලක් කළත්
මම යන මේ මාර්ගය සඳහා
මගේ අවංක හදවතින් අඳින ලද සිතියම මම අනුගමනය කරමි.
නැවත වරක් ඉදිරියට දුවන්න
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
මගේ ඇස් ඇරගෙන
අපිව සිහින දකින්න
ඉතින් ඔබ සාර්ථකව ගායනා කරනවා
යූන් රන්-ජූ ඉදිරිපිට.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපිව සිහින දකින්න
"එහෙනම් මොකක්ද?"
ඉන්පසු…
ඒක රහසක්.
වීඩියෝ සංස්කරණය
මගේ ගායනය කොහොමද?
හොඳයි, එය අනපේක්ෂිත විය.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මගේ ඇස්වලට, ඔයා පෙනුනේ
ගොඩක් අඩුපාඩු වලට.
"අඩුකම"?
මට මොනවද අඩු වුණේ?
ඔබට පරිණතභාවය, පුරුදු සහ චින්තනය තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබටත් කරදර තිබුණේ නැහැ,
අඳුරු බව,
කනස්සල්ල,
නැත්නම් අඬන්න හේතු.
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම...
මට කේන්ති ගියා.
ඔයා මොනවද අඬන්නේ?
තෝ අගෞරවනීය කොල්ලෙක්.
ඔයා ඇත්තටම යනවද
ඔයාගෙ තාත්තට පොලිසියට කතා කරන්නද?
කරන්න.
ගිහින් ඒක කරන්න!
මෝඩ බැල්ලි.
පොලිසිය වඩා හොඳින් දැන ගනු ඇත.
ඔයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවට මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
නැත්නම් ඔයා අම්මයි තාත්තයි නැති විදියට හැසිරෙන එකටද ?
උත්සහ කරන්න.
ඔයාගෙ ඔය කටින් මොනවා හරි කියන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? සීනුව නාද වුණා.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
-අද...
-යං-ජු.
-45 පිටුවට හැරෙන්න.
-යොං-ජු.
මොක්-හා තාම ආවේ නැද්ද?
ඇය නැවතත් අසනීප විය යුතුයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම නිකන්…
ඇයට දීමට යමක් තිබුණි.
චුන්සම් දූපත් මුහුදු ආහාර
හෙලෝ, මේ පොලිසිය.
මම…
මේ චුන්සම් දූපත් මුහුදු ආහාර.
-කි-හෝ!
-ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
-ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ.
-ජුං කි-හෝ!
අවසාන දිනය අදයි.
මොකක්ද ඒ?
හේයි, මට ගෙදර යන්න කාර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම හිතන්නේ මගේ උරහිස එල්ලා වැටෙනවා.
කුමක් ද?
එයා සල්ලි නැති කරන එක නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
මම ගෙදර ආවා,
නමුත් ඇය කොහේවත් පේන්න හිටියේ නැහැ.
ඇය කාමරයෙන් එළියට එන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ!
ඒ වගේම විසිත්ත කාමරයේ ලයිට් ඔක්කොම පත්තු වෙලා තිබුණා!
ඇයට මා කෙරෙහි කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
ඒකද ඔයා එයාට ගැහුවේ?
ඒ පොඩි කෙල්ල?
මට කණගාටුයි.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මගේ බිරිඳ අහිමි වී
තනිකඩ පියෙකු වීමට අරගල කිරීමෙන් පසු,
ටිකක් බිව්ව එකත් පව් කියලා මම හිතන්නේ .
ජීස්.
මොනතරම් දුක්ඛිත ඉරණමක්ද?
ඒ වුණත්,
ඔයා ඔයාගේ දරුවාට ගහන්න හොඳ නෑ.
අම්මා කෙනෙක් නැති නිසා ඇයව සමච්චලයට ලක් කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ !
මම එක පාරක් කොස්සක් අතට ගත්තා.
ඇයව හික්මවීමට පමණයි.
තනි මාපියන් සිටින දරුවන්
පහසුවෙන් හෙළා දැකිය හැකිය.
කුඩාම වැරදි වලට පවා!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ඔෆිසර් ජුන්ග්?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම මේක කළේ ඇය වෙනුවෙන් විතරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේම දුව මට අපරාධයක් කළා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම විහිළුකාරයෙක් වෙලා.
මට මාරම දුකයි.
මොක්-හා.
ඔයාගෙ තාත්තව දැක්කම ඔයාට කේන්ති යනවා නේද?
ඔයාට එයාගේ වදන් අහන්න ඕන නෑ.
සහ පැනලා යන්න ඕන නේද?
මටත් ඔයාගේ වයසේ පුතෙක් ඉන්න නිසා මට මේ තත්ත්වය හොඳට හුරුයි .
ඒක සින්ඩ්‍රෝමයක්.
"අටවන ශ්‍රේණියේ සින්ඩ්‍රෝමය" ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාව හම්බවෙන්න පරක්කු වුනා විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඉක්මනින්ම ගෙවිලා යයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කරපු දේ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"මට සමාවෙන්න" කියන්න.
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඒ වගේම ඇයට තුරුල් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මොක්-හා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ආයෙත් මෝඩ වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා කියනවා.
මම…
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත්...
අපි වසා ඇත.
මෙන්න ඔයාගේ සංගීත වීඩියෝව.
ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රසික වීඩියෝ තරඟය
අද මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් අවසන් වේ.
එසේ ද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
හුදෙක්…
සෑම දෙයක් සඳහාම.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
රන්-ජූ
මේ දූපතෙන්.
ඇත්තටම?
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා.
ඒ වගේම ඒ උපභාෂාව භාවිතා කිරීම නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කරනවා.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් හමුවේ ඇයටත් ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඇයට කරදරයක් නැත, අඳුරු බවක් නැත,
කනස්සල්ල, හෝ හේතු
අඬන්න.
මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඔයා කිව්වම මට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා කියලා,
ඇත්තටම මම සතුටට උඩ පැන්නා.
රසික වීඩියෝ තරඟ
විගණනය
හෙලෝ, මම SEO MOK-HA කෙනෙක්.
සියෝ මොක්-හාගේ ජංගම දුරකථනය කැඩුනා,
ඉතින් ඇගේ මිතුරිය වන ජුන්ග් කි-හෝ ඒ
වෙනුවට ඔහුගේ අංකය තබනු ඇත.
ඉදිරිපත් කරන්න
වීඩියෝව උඩුගත කරමින්
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපට සිහින දකින්න
මගේ හදවත...
ඊයේ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
එය කුමක් ද?
ඔබේ උරහිස් විසි ගණන්වල කෙනෙකුට දරාගත නොහැකි තරම් දැඩියි .
මම යමක් බලාගෙන හිටියා.
මට ප්‍රතිකාර සඳහා වෛද්‍ය ජුන්ග්ට කතා කරන්න ඕනේ .
සවස 4:00 ශබ්දය කෙසේද?
හොඳයි.
දක්ෂතා නියෝජිතායතනය ඉහළට සහ පහළට තොග ගබඩා කරයි
ඒ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය ඇත්තද?
ඒක ලිපියක් නෙවෙයි, කටකතාවක් විතරයි.
"යූන් රන්-ජූ සහ ඇයව තරුවක් බවට පත් කළ පුද්ගලයා ..."
ඒ ඇත්තටම කවුද?
මම ස්වයං-සාදන ලද කාන්තාවක්.
"...හ්වාං බ්යුන්ග්-ගක්,
එකිනෙකා කෙරෙහි දැඩි පක්ෂපාතිත්වයක් ඇති කරගන්න."
ඒක දුර්වලයි.
ඒක මීට වඩා බිඳෙන සුළුයි.
"ඇය බොහෝ විට විශ්වාසවන්තව සිටිනු ඇත."
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
"යූන්ගේ සමීප මිතුරෙක් කිව්වා."
ඒ කව් ද?
මමවත් දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
බලන්න.
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන එක තාම තීරණය කරලා නැත්නම්,
මට ඔයාගේ අංකය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට දෙන්න පුළුවන්ද?
බියර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ගැන?
මට ඒක මොන ඒජන්සියද කියලා ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ හැමෝටම මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්.
මම හ්වාන්ග් මහතා වෙනුවෙන් මට කළ හැකි සියල්ල කළා.
ඔහුගේ ආයතනය තමන්ගේම ගොඩනැගිල්ලක් ලබාගෙන
ප්‍රසිද්ධියට පත් වූයේ මට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
මම ඔහු සමඟ ඉල්ලා අස්වුනොත්,
ඔහු
කොරියාවේ විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය ඒකාධිකාරී කරනු ඇත.
ඔහුට විශ්වාස විරෝධී කමිටුවට පිළිතුරු දීමට සිදුවනු ඇත .
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට කියන්නද යන්නේ?
නැත.
ඊට පස්සේ එයාගේ පිටිපස්සෙන් මට කටකතාවක් පතුරවන්න .
මම මගේ ඊළඟ ආයතනය තෝරාගෙන නැහැ කියලා කියන්න.
සහ මම කොන්ත්‍රාත් යෝජනා පිළිගන්නවා.
මටත් එකක් එවන්න පුළුවන්ද?
මමත් ඔයා ගැන උනන්දුයි.
ආයතනයේ ප්‍රමාණය වැදගත්ද?
හොඳයි…
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ, නමුත්…
ඔයා රසික වීඩියෝ බැලුවද?
ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම බැලුවා.
ඔබේ ඇස වැඩිපුරම ඇල්ලුවේ කුමන එකද?
ඔයා හොඳට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
අපි ඇසට ඇස පෙනුනොත්, මම සලකා බලන්නම්
ඔබේ කොන්ත්‍රාත් යෝජනාව.
එක ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
හේයි, මොක්-හා.
ඔබේ පන්තියෙන් ස්වේච්ඡා අයදුම්පත් ලබා ගත හැකිද ?
ඔව් සර්.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
මේ ජුන්ග් කි-හෝද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම සීනි ඒජන්සියේ ලී සෝ-ජුන්.
මම මිස් සියෝ මොක්-හා ගැන කතා කරනවා.
විනාඩියක්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
විසන්ධි කරන්න එපා.
හේයි, මොක්-හා!
සේඕ මොක්-හා!
හේයි.
-මම බිහිරි නැහැ.
-ලී සියෝ-ජුන් මහතා.
සීනි ඒජන්සියෙන් කතා කරනවා.
එයා ඔයාගෙ වීඩියෝ බැලුවා.
ඒක ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම සියෝ මොක්-හා.
ඔව්.
ස්තූතියි. ඔව්.
හොඳයි…
නැහැ, ඒක හරිම ගෞරවයක්. නමුත්...
ගායනය මගේ විනෝදාංශයක් පමණයි.
ඒ වගේම මම වීඩියෝව යැව්වේ විනෝදයට විතරයි.
හොඳයි…
සෝල්?
ඒක අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මෙතන.
ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පළවෙනි තැන දිනුවා.
මම දන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා සෝල් වලට යන්න ඕන.
ඔයාට යූන් රන්-ජූව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මට දැන් උනන්දුව නැති වෙලා.
අර පොලිස් නිලධාරියා කිව්වා වගේ,
මම හිතන්නේ මම දැන් ලොකු වෙලා.
හේයි.
ඔබගේ ස්වේච්ඡා අයදුම්පත් දැන්ම ඉදිරිපත් කරන්න.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔබගේ ස්වේච්ඡා අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කරන්න.
කරුණාකරලා අහගන්නවද...
හේයි! ඔබේ ස්වේච්ඡා අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කරන්න!
ඇයි…
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ පෝරම ඉදිරිපත් කරන්න කියලා!
මම ශබ්ද කරනවාද?
ඔයාට විහිළුවක් වගේද?
මොක්-හා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ ?
දැන්ම පෝරම ඉදිරිපත් කරන්න!
සමාවන්න.
අපට කණගාටුයි.
අපි එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අඬන්න එපා.
සමාවෙන්න, මොක්-හා.
මේක අඬන්න දෙයක්ද?
ඉතින් ඔබ සාර්ථකව ගායනා කරනවා
යූන් රන්-ජූ ඉදිරිපිට.
එහෙනම් මොකක්ද?
"එහෙනම් මොකක්ද?"
ඉන්පසු…
ඒක රහසක්.
ඇගේ රහස කුමක්දැයි මට අනුමාන කළ හැකිය.
ඇය ඉදිරියේ රඟ දැක්වීමෙන් පසු,
මොක්-හා මේක යූන් රන්-ජූට කියන්න ඇති .
"මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන."
"මට චුන්සම් දූපතෙන් යන්න ඕන.
ඒ වගේම මට අල්ලන්න බැරි තරමට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ."
"ඉතින්..."
-"කරුණාකර මාව බේරගන්න."
-කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ප්‍රීතිමත් පාසල් ජීවිතයක් සඳහා ඔබේ පන්තියේ ළමයින්ට ගරු කරන්න
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
ඒක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මගේ ගෙදරට සිතියමක්.
ඇයි ඔයා මේක දෙන්නේ--
මොක්-හා.
ඒක අටේ ශ්‍රේණියේ සින්ඩ්‍රෝමය නෙවෙයි.
මම වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
එය කුමක්ද.
මේ අනුපාතයට ඔයා මැරෙයි.
වතුර ටැංකියේ මාළුවා වගේ,
ඔයාව මෙහෙම තිබ්බොත් මැරෙයි.
ඔයාව පිහියකින් කපලා දායි
නැත්නම් හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි.
ඔබ කිසිවක් නොකළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
එහෙනම්, මට කුමක් කළ හැකිද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මෙයින්.
අර තියෙන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ප්‍රචණ්ඩකාරී උනොත්,
පොලිස් ස්ථානයට යන්න එපා.
මා වෙත එන්න
ඔහු නොදැනුවත්වම.
මගේ ජනේලය නිල් පාටයි.
එය හඳුනා ගැනීම පහසුය.
ඒකට දෙපාරක් තට්ටු කරන්න.
මෘදු ලෙස.
ඔයා වීරයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මම තට්ටු කළොත්, එහෙනම් මොකක්ද?
එහෙනම්, මම මේ දූපතෙන් යන්නම්.
ඔයා සමග.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නැතුව මම ඔයාව යූන් රන්-ජූ ළඟට එක්කන් යන්නම් .
දොර අරින්න.
මොක්-හා.
කලබලයක් ඇති කරලා දොර අරින්න එපා!
දොර අරින්න!
මොක්-හා.
ඔයා බය වෙලා මගේ ළඟට ආවත් අතාරින්න එපා .
අමතක කරන්න එපා.
නිල් කවුළුව. දෙවරක් තට්ටු කරන්න.
හරි හරී?
රෑ ගොඩක් වෙලා නම් මොකද කරන්නේ?
මොනවා උනත් එන්න.
අලුයම නම්?
ඔයා නිදි නම් මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. එන්න.
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්.
වෙලාව කීයද කියන එක වැදගත් නෑ.
එන්න.
අපි ගොඩට ආවම සපත්තු ටිකක් අරන් එමු.
ආයුබෝවන්?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම ජුං කි-හෝ, Seo Mok-ha ගේ මිතුරා.
WHO?
මොක්-හා සෝල් වලට යන්න තීරණය කළා.
ඔව්.
අපි හමුවිය යුත්තේ කොහේද සහ කීයටද?
ඔබ පැමිණියහොත් අපි කෘතඥ වෙනවා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඉරිදා.
පැරණි සෝල් දුම්රිය ස්ථානය.
බිම ඇති මාලිමා යන්ත්‍රයක්.
අපි ඔබව එහිදී හමුවෙමුද?
හරි හරී.
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා එහි සිටිමු.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
යූන් රන්-ජූ
හෙලෝ, ඒ මොකක්ද?
ඒක ඉක්මන් උනා. ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ?
ඔව්, මම දැන් නැගිට්ටා විතරයි.
එහෙනම්, ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
මොක්-හා.
මේ තැන ගෙයක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
විවෘත කරන්න!
මොක්-හා.
මොක්-හා!
විවෘත කරන්න!
ඔයා පොඩි...
ඇය නැවතත් දොර අගුළු දමයි.
එක.
දෙක.
ඔයා මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇත්තටම අත්සන් කරනවද?
ඔව්.
ඔයා ඒක කියෙව්වා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොන්ත්‍රාත් කාලය
සැලකිය යුතු ලෙස දිගු විය.
ඔයා හිතනවද මම එච්චර කාලයක් සාර්ථක වෙයි කියලා?
ඔව්.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔයාට ගෙවන්න මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
ඒකයි මම පේළි කිහිපයක් එකතු කළේ.
මට අලෙවි වූ මුළු ඇල්බම ගණන--
ඒක රු. 18,700,000ක්.
කොරියානු ගායිකාවක් සඳහා මෙතෙක් ලැබුණු වැඩිම මුදල.
ඒකට මිලියන 1.3ක් එකතු කළාම
මිලියන 20ක් ලැබෙනවා.
ඉහළ නැංවීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න
ඒ වෙනකොට ඔබේ ආයතනයේ වටිනාකම.
මම ඇල්බම් මිලියන 20ක් විකුණුවාම,
මට ගෙවීම වෙනුවට ඔබට ආයතනයේ කොටස් වලින් අඩක් භාර දිය හැකිය .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
තවත් වාසිදායක කොන්ත්‍රාත්තු තියෙන්න ඇති
, ඉතින් මට ඇයි මේ?
අන් සියල්ලටම වඩා…
ඒ මම මේ වචනයට කැමති නිසා.
ඔයා මාව "ඔයා", "ඇය" කියලා හැඳින්වූයේ නැහැ.
හෝ වෙනත් ඕනෑම සර්වනාමයක්.
ඔයා "කලාකරුවා" දැම්මා.
උදේ 7:00 ට පළමු නැව එයයි.
ටිකක් ගන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
ඒක දිගු ගමනක් වෙයි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මොනවා ගැනද පසුතැවෙන්නේ?
මම ඔයාට එළියට එන්න කිව්වා,
නමුත් මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
අපිට ටික වෙලාවක් පාරේ නිදාගන්න පුළුවන් .
අපිටත් බඩගින්නේ ඉන්න පුළුවන්.
නැත්නම් අපිව ආපහු මෙතනට ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මගේ තාත්තාගෙන් ඈත් වෙලා එක දවසක් සාමයෙන් ගත කරන්න පුළුවන් නම් ,
මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
දවස් දෙකක් තිබුණා නම් තවත් හොඳයි.
එය සදහටම නම්,
මගේ පැතුම ඉටුවේවි.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම යමක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම් ,
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
එය යම් දිනක සැබෑ වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒක අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් සිදුවනු ඇත.
මදුරුවෝ නිසා මට ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
තාත්තා.
ඒ කි-හෝ නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඒ
චුන්සම් දූපතේ සීෆුඩ් වල කෙල්ල.
මේ උදේ පාන්දරම එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ--
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
යං-ජු, ඔයා මොක්-හාව දැකල තියෙනවද?
නෑ, මම නෑ. එයා ගෙදර නැද්ද?
ඒ පොඩි බැල්ලිය පිස්සු වැටිලා.
ආයුබෝවන්?
හේයි, මිස්ටර් සේඕ. මේ මම.
මොක්-හා කොහේ හරි බෝට්ටුවක් අරන් යනවද?
මෙතැන් සිට,
කුමක් වුවත් ඔබව රැකබලා ගැනීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා යෝජනා කරන්නේ නෑ නේද?
ජීස්. නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ලොකු වෙලා
ඔයාව බලාගන්නම්.
වැඩිහිටියෙක්ද?
ඔයා?
රන්-ජූ මාව තෝරගත්තා.
මගේ ගායනයෙන් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයයි මමයි දැන් වෙනස්.
මම වැඩ කරන වැඩිහිටියෙක්, ඔයා බාල වයස්කරුවෙක්.
බාලවයස්කරුවෙක්ද?
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
සහ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න. හරිද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මොකක්ද? මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරලා ඉදිරියටම යන්න.
හැම අතින්ම.
හේයි, අපි එතනින් වාඩි වෙමු.
අපි මෙතන සෘජු හිරු එළියේ ඉන්නම්.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා මොක්-හා දැකලා තියෙනවද?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් නේද?
තනියමද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජූලි 1 වන ඉරිදා රාත්‍රී 8:00 ට පැරණි සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
ඔබට බිම මාලිමා යන්ත්‍රයක හැඩයෙන් යුත් තඹ තහඩුවක් පෙනෙනු ඇත .
හේයි, කි-හෝ.
ලී සෝ-ජුන් කියලා මිනිහෙක්
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව දකින්නේ නැත්නම් එයාට කතා කරන්න.
ඔහු ඇමතුම් ලොගයේ ඉහළින්ම සිටී.
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක එයි කියලා.
කි-හෝ.
මම යන්න හිටියේ.
නමුත් මෙය පමණක් නිවැරදියි.
ඔයා සෝල් වලට ගියාම රන්-ජූ කළා වගේ ඔයාගේ නමත් වෙනස් කරගන්න .
මේ දූපතේ ඉන්න හැමෝම අමතක කරන්න.
යං-ජු, ඩේ-වූං ඇතුළුව,
සහ මම.
එහෙම කළොත්, ඔයාගේ තාත්තාට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
තේරුනාද?
විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඔයා ගායකයෙක් වෙන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ ඕනෑම ගායකයෙකු පමණක් නොවේ.
නමුත් සෑම තැනකම ගීත වාදනය කරන කෙනෙක්,
රූපවාහිනියේ, වීදිවල
සහ අවන්හල්වල වගේ.
එතරම් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
කිසිවෙකු නැති බව
ඔබට නරක ලෙස සැලකීමට කවදා හෝ එඩිතර විය හැකිය.
හරි හරී?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට තවත් පියවරක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ සර්.
ඔයාද ඇයව යන්න පොළඹවගත්තේ?
චලනය කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සීනි ඒජන්සි ලී SEO-ජුන්
උපදෙස්
සීනි ඒජන්සියට ආසන්නව වාචික පුහුණු කාමරය
අධ්‍යයන කාමරය
ඒජන්සියෙන් බොහෝ දුරයි, නමුත් ලාභයි
ඉරිදා රාත්‍රී 8:00, පැරණි සෝල් දුම්රිය ස්ථානය,
බිම මත මාලිමා යන්ත්‍රය
කි-හෝ හැමවෙලේම හැසිරුනේ පැනලා යන්නෙක් වගේ.
මම වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
එය කුමක්ද.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නැතුව මම ඔයාව යූන් රන්-ජූ ළඟට එක්කන් යන්නම් .
ඔයා. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහෙද?
ඔබට…
ඒකට සාප වේවා!
මොක්-හා.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු.
මෙහේ එන්න.
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
හරි හරී?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා වැටෙයි.
මොක්-හා!
නැහැ!
කි-හෝ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
හේයි, ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්න.
හරි හරී.
ඩොක්ටර්, රෝගියා අවදි වෙලා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- හොඳයි, ඩොක්ටර්!
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මොක්-හා.
සියෝ මොක්-හා කොහෙද?
කරදර වෙන්න එපා.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය ඇයව සොයමින් සිටී.
"සොයනවාද"?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න,
මොක්-හාගේ පියා ඇයව රැගෙන යාමට පැමිණි
අතර, ඇය පලා යමින් සිටියාය.
ඊට පස්සේ දෙන්නම වතුරට වැටුණා.
නමුත් මීදුම ඉතා ඝන බැවින් සෙවීම දුෂ්කර බව මට ආරංචි විය .
ඒ අර්තාපල් මල්.
කුමක් ද?
ඩැෆොඩිල් මල් එහෙම කණ්ඩායම් වශයෙන් පිපෙන්නේ නැහැ .
ඒවා උතුම් වන අතර එකින් එක මල් හට ගනී.
ජීස්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කි-හෝ.
මම සෑම උදෑසනකම අවදි වන විට,
මගේ තාත්තා නැති වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඔයා හරි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්,
ඒක දවසක සැබෑ වෙයි.
ඒ වගේම ඒක අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් සිදුවනු ඇත.
විස්සයි
පහ
ලෝකයේ කුමක්ද ...
ඒකද?
කැස්ටාවේ ඩිවා
ලෝකය ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
මේක හරිම රසයි.
-නවත්වන්න!
-ඇයි?
යූන් රන්-ජූ
රන්-ඔව්.
යූන් රන්-ජූ දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මේ බැලූන් සොලවන්න!
-ඒගොල්ලන්ට ඕනේ ඔයාව සජීවීව ගායනා කරන්න කියලා.
-මෙහි සිටින කිසිවෙකු මගේ ගීතය දන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම ඇයව ආරක්ෂා කර ආවරණය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥